Знайомство з гітхабом
0.
Реєстрація гугл пошти

1.Реєстрація(думаю розберетесь+скріни в архіві)

2.Створення репозиторію(ВАЖЛИВО щоб назва була username.github.io , де вписують СВОЇ логіни замість username)

3.Пояснюєте за створення і загрузку файлів(Кажете що краще зробити готовий сайт і тільки тоді завантажувати, тобто кнопку сreate використовувати не варто)

4.Кнопка upload files і завантаження документів(пояснити що всі картинки і додаткові файли теж повинні бути на хостингу для роботи) далі по скрінам

5.залишилось останнє, перевірити чи все працює, прописуєте в браузері в username.github.io/filename.html
і перевіряєте результат
!!!

Для створення папки нажимаєте create nem file в полі назви вписуємо  назвапапки/назвафайлу.txt(у текстовому документі запишіть назву теми уроку для зручності) далі можна відкрити створену папку і загружати туди файли


Завдання на урок 
Створити з дітьми електронну адресу типу Прізвище.Імя.studylink@gmail.com (можна дозволити користуватись своїми ящиками)
Створити сторінку на ГітХабі
Підтвердити реєстрацію,створити репозиторій для хостингу(як на скрінах)


Створити простенький Html документ "Мій перший хостинг"
Завантажити файли за допомогою Upload Files
Перевірити
Якщо залишеться час, дайте дітям завантажити свої роботи
Після занять встановити gitbush для наступного уроку
